Descubra a elegância e sofisticação do icônico óculos de sol Ray-Ban Aviator. Originalmente criado para proteger os olhos dos pilotos americanos em 1937, esse modelo clássico tornou-se um símbolo de estilo e glamour. Agora, você pode ter esse ícone em suas mãos e exibir um visual poderoso e atemporal. Não perca a oportunidade de adquirir o seu hoje mesmo e destacar-se na multidão. Compre agora o seu Ray-Ban Aviator e experimente a sensação de usar um produto exclusivo da marca mais icônica de óculos do mundo!
.
Departamento: Unissex

Tipo de lente: Degradê

Largura da lente: 58 mm

Material: Metal

Silhueta: AVIADOR

(MODELO ORIGINAL)