O óculos de sol Ray-Ban Julie é um clássico que resistiu ao teste do tempo. Com uma estrutura em metal dourado e hastes com detalhes em dourado, esses óculos são elegantes e confortáveis. As lentes clássicas G-15 completam o visual atemporal e são polarizadas para garantir a melhor experiência visual possível. Desde presidentes até rock stars, todos usaram e amaram esses óculos. Adquira já o seu!
.
Departamento: Unissex

Tipo de lente: Classica

Largura da lente: 49 mm

Material: Metal

Silhueta: Retangular

(MODELO ORIGINAL)